Developer Certificate of Origin 1.1

En faisant une contribution à ce projet, j’atteste que :
(a) Ma contribution a été créée en tout ou partie par moi, et que j’ai le droit de la soumettre sous la licence applicable au projet; ou que
(b) Ma contribution s’appuie sur des travaux antérieurs qui, à ma connaissance, sont couverts par une licence open-source et que j’ai le droit sous cette licence de soumettre cette contribution avec mes
modifications, créées en tout ou partie par moi, sous la licence applicable au projet; ou que
(c) La contribution m’a été offerte par un tiers qui a certifié que les points (a), (b) ou (c) ont été respectés et que je n’ai
pas modifié cette contribution.
(d) Je comprends et accepte que ce projet et ma contribution sont publics, et qu’un enregistrement de cette contribution (comprenant également l’ensemble des informations à caractère personnel me
concernant et notamment ma signature) soit attaché indéfiniment à ce projet et qu’il peut librement être rediffusé à des tiers conformément à la licence applicable au projet ou aux autres licences impliquées.

Ce developer certificate of origin est une traduction et a été conçu pour être compatible avec sa version anglaise (même
numéro de version) qui peut être utilisée indifféremment.

Signé par :
Prénom NOM 
